Ильдарханова: Приветке Тебе женя не писала ничего по поводу там то ей написал, здесь по той же, сылке и чуто на пока, мне
Ильдарханова: не ответь?
iPhone (Екатерина): Не одним салом.
Ильдарханова: Эй, набираю,
Ильдарханова: а
Ильдарханова: вождем. Ты. Заходишь
Ильдарханова: давай. Давай, мы, тебя ждем давай давай В, Шестнадцать Ноль один год я почитан.
Ильдарханова: Так я бы открыла Какой Нибудь файлик если, тут есть поделиться экранчиком
Ильдарханова: сейчас?
Ильдарханова: Джой? Ассистент Так
Ильдарханова: Так Настройки Общих, Доступ еще нельзя экраном чтобы поделиться.
Ильдарханова: А ты. Знаешь Мы можем, настройки общего доста
Ильдарханова: я Могу Экраном тебе поделиться или не могу
Ильдарханова: или мне, тото должен, Доступ дать
Ильдарханова: а кто, если мы тут одни?
iPhone (Екатерина): Я Знаю только, как, с компьютера с телефоном не. Знаю.
Ильдарханова: Да, Да, я с компьютера с компьютера. Да, я вот, нажимаю поделиться стрелочка а, все
Ильдарханова: норма заказывается. Не. Туда нажимая
Ильдарханова: ой
Ильдарханова: Жени мастер сейчас, ментали,
Ильдарханова: ну Блин Что, У него, там в зумом такое?
Евгения Генрих: Чем привет.
Евгения Генрих: Врубить видео?
Ильдарханова: Женю, что у тебя там зумом, То Ха?
Евгения Генрих: Шутер.
Евгения Генрих: Не. Но он просто он меня. Очень. Медленно загружаться я не. Знаю. Почему у меня может быть из за того, что старенький ноут, но короче, это все типа,
Евгения Генрих: какое это окей текущее вот?
Ильдарханова: Окей Так, Смотрите, Во, Первых, Томну я накидала файлах там. С разными ивишками какой то сбор данных. И Так далее это как собрать тысячу людей но, там условно, базово где можно рекламу и мела рассылки король,
Ильдарханова: и. Ну. Файлик, я. Сейчас, Трансляцию экрана могу получить. Что потомки?
Евгения Генрих: Да, я поняла смысль, что ты его никуда не грузила вот?
Ильдарханова: Не не он есть мы. Можем Вместе там пройтись но, Глобально то съешь
Ильдарханова: связана. На структуре вебинара то, есть глобально там допустим. В этом файлике. Там сказано. Целевая. Аудитория у. Нас может быть врачи, студенты. Могут быть глав врачи основатели клиник ну. В том Числе там, допустим у Доктор скул, у Эдуарда Там, на Конгрессе. И так далее. Обычно Там Вот есть. У нас. Пять. Основатели Клиник условно, там казанский российский И так. Далее которых можно, привлечь чтобы они, условно там, привлекли своих врачей и у, меня сразу вопросы и также, у, меня там есть.
Ильдарханова: Также, как у вас, я думаю, у кате, тоже, много там знакомых заведущие Какие то, в гост клиниках врачи И, так далее. То есть, мы все эти целевой аудитории, можем приглашать. Условно. Я начинаю вот задумываться то нам надо и Милорассылку для базы которая уже есть докторскую, и так далее но чтобы всех, их зацепить и, позвать я даже. Могу лично там условно с каждом, это сделать и эдуард Также нам нужно понимать, на что мы их зовем и у, меня сразу для ну то. Есть первый. Вопрос, который когда
Ильдарханова: будто бы, нам, если мы. Вот отвечаем за контент. Помимо соцветей, наполнения, там, воронки, структуру вебинара.
Ильдарханова: Потому что, ну, я, вот не очень понимаю
Ильдарханова: эдуард это. Должен делаться со спикерами, или мы ему как контент отвечающий, за продюсированию слов. Но. Я. И в том, числе вот же, не сказал, готова помочь, кать. Я так понимаю, тоже, по продюсированию чтобы нам, привлечить еще пользователей, что мы должны потребовать от эксперта от Эдуарда, чтобы они на этом вебинаре приготовили?
iPhone (Екатерина): Что, единственное, на, что можно сейчас привлечь много людей чтобы, не охотно сами пошли это. Естественно. Что то, связано с искусственным интеллектом. И Как вот прям какую, то вот вазу как Внедрить Искусственный?
Ильдарханова: Джой.
iPhone (Екатерина): Какой день граждан?
Ильдарханова: Час проижку. Просто ты. Сказала сразу чтобы, по, поводу ижки наоборот, очень, Много, если, ты, Зайдешь на доктор скул у них со страховым и так. Далее упрям Были несколько эфиров с молодыми врачами про Искусственный. Интеллект, про То как, используется у. Них эти темы. На вебинарах. Уже были И тут. Еще. Фишка, что. Если, мы хотели международных спикеров, приглашать как я, помню тема какая то, должна, была, быть а для формирования протоколов у Джентесь Тимофеем Суждала.
Ильдарханова: Формирование протоколов
Ильдарханова: колов мировых типа объединений. Я помню два месяца назад, что типа обсуждения разных способов лечения то. Есть условно, врач из бразилии Там кто, то гаев обещал Пригласить, из швейцарии или Швеции Что То Такое короче италии, я Не? Помню тоже какого, то, зарубежного и что они все должны обсуждать условно, как В Италии Лечат Вот Этот кейс который у нас в приложении то есть нам же надо, как то, еще приложение. Я сейчас свою концепцию накидаю потом вткать жень, какое то свое видение,
Ильдарханова: надо наверное, какую то серединку
Ильдарханова: ибо. То что, мы тогда предлагали обсуждали, что, допустим мы. Вот. Этот кейс Условно, там в начале вебинара где, то, даем куар код на приложение, на просмотр кейса либо, прям, на вебинаре включаем этот. Кейс где он там, сломал палицу во время игры там ренген, и так далее. И дальше. Условно. Врач из Бразилии рассказывает, как бы они это лечили врач. Из италии рассказывают, как, они бы это лечили там Врач, из России. Как они бы лечили и, наша задача обсудить какие разные протоколы
Ильдарханова: какие Правила какие, есть способы и, условно выбрать там? Где, самая частая регенерация где, она самая быстрая где наименьшее количество сложнений условно и, ну, там, сделать какие. То. Выводы услова то с таким Образом. Мы Кейс протранслировали таким образом. Потом эти способы лечения мы, Можем в приложение как, то интегрировать наверное чтобы, люди грубо горя проходили и говорили, вот И все эти дальнейше. Вы также в приложении сможете там изучить?
Евгения Генрих: Алиса?
Ильдарханова: Идея была?
Евгения Генрих: Я помню, я помню, что еще, была идея глобально обсуждать тему, типа, какой он врач будущего это. Я сейчас прямо очень сверху, и я думаю, что одно можно совместить с другим
Евгения Генрих: то, есть у, нас же в кейсе есть и еще ну как. Этическая, проблема, в том смысле что, да а, как, вообще что протокол лечения? Во много в том числе, должен быть завязан на то, что нужно пациенту Может Ли Он себе позволить например долгое восстановление вот спортсмен не Может А Какой нибудь, Там, Или, Ребенок как бы тоже лучше бы, побыстрее чтобы все это происходило.
Евгения Генрих: Что Родители Задолбас А, Какой Нибудь просто обычный человек в Цел. Может с сургой, в Лангетке Походить. Ничего Страшного ну не произойдет вот.
Евгения Генрих: Мне кажется. Что у меня вот например есть, опыт,
Евгения Генрих: создание, сценариев для интервью подкастов, и в. Общем, и целом, это примерно то же самое, о чем мы сейчас говорим
Евгения Генрих: соответственно. Как, я Делала и, я думаю что, можно это взять к использованию вот. У нас. Сейчас. Прописана концепция. Да. Вот то, что ты сказала плюсом обсуждения того какой вообще должен быть врач, чего, сейчас, важно путь все делятся своим опытом.
Евгения Генрих: Мы прописываем структуру. Да, там в начале. Ну Не, Знаю Ну, прям базовы Да представления. Зачем здесь собрались. Пару. Слов Про Бибем Доктор Скул, Пару Слов о приложении уходим в кейс И потом следую как бы, выходя из кейса
Евгения Генрих: еще Рассказываем, что вот, у нас приложение Вот Основано на вот. Таких кейс стадиях, обучение до. Обучения врачей и, типа. Наша миссия, как Бы вот, такая то из, этого вытекает тема про то какой сейчас должен, быть новый врач да. Ну? То есть, что, важно, тут важны, не, Только Знания но и
Евгения Генрих: еще и, контакт, с пациентом, и, соответственно, дальше все делятся у кого, как, это происходит в их. Стране медицинском сообществе что обсуждаются обсуждается, соответственно, это, структура
Евгения Генрих: отдается каждому потенциальному ну не каждому, участнику, вебинара
Евгения Генрих: и как. Быть. Человек готовиться к тому, чтобы говорить вот про, это типа, вот мы вы будете разбирать Кейс. Как бы Да, это человек, заранее, готовит что, он, будет говорить по поводу этого кейса не с место в карьер может. Быть. Какие то, материалы, например, если захотят показать
Евгения Генрих: соотвестно они, мы собираем, с них можно. Было. Спокойно блисти их ошибок транслировать. Во время вебинара вот и вот таким образом, собственно, и идет подготовка
Евгения Генрих: и тогда все гладко. Проходит. Также четко мы понимаем там кто, модерирует и, тот кто, модерирует у этого человека, собственно, собой, Вот, этот сценарий и, есть и в процессе да. Модерация, Заключается еще в том чтобы люди, не утекали никуда ошли по конкретно по этой структуре,
Евгения Генрих: Тогда все нормально срабатывает. Ну. По, Крайней Мире, вот из. Моего опыта?
Ильдарханова: Ну, Да, вот фишка, отправить заранее чтобы они, прям, материалы подготовили условно. Может быть. У Них похожие кейсы, были, прям примеры до после. Да,
Ильдарханова: Катву, Ты, мне, Каждую, концепцию, первый, раз слышаешь. Как Тебе вуд со стороны?
iPhone (Екатерина): В принцип, это?
Ильдарханова: Есть?
iPhone (Екатерина): Но я оцениваю типа как я интересуюсь медициной понятное дело постоянно, посещая, его на, Что бы я пошла
iPhone (Екатерина): на врач будущего. Я Б. Наверно, вот если бы вот это брать за. Основу я б, не пошла тому что это, очень
iPhone (Екатерина): каждый работник. Наверно не только вмеет отрасль. Он. Считает что, он, лучший, он, знает что он знает типа я. Знаю. Как разрабатывает, лекарственные средства я знаю. Как их регистрировать если. Кто, то, сейчас придет и. Будут мне про это говорить то, я буду постоянно оценивать его с критической такой
iPhone (Екатерина): точки зрения, типа Я Знаю лучше, Ты а, ты говоришь хрей, но, как бы я могу, к тебе прислушаться
iPhone (Екатерина): в этому?
Евгения Генрих: Доверие к с. Пикерам?
iPhone (Екатерина): А врачи, которые постарше они как бы, еще более такие, консервативные. Поэтому надо вот что то, вот, что. Они не знают. А, не опривергать их знания
iPhone (Екатерина): вот тому. Что. На, самом деле сейчас очень большая. Текучка вмед Отрасли. Всех увольняют работу не найти всех заменила. И вот это правда.
iPhone (Екатерина): Это Вот сейчас, у всех болит
iPhone (Екатерина): и если, что, то, вот связает да, я, понимаю что, надостимо с протоколами Вот это, и как то, вот, хотя после на подкрепить вот это изменение мира, но не прям тут, врач будущего а, Вот что, то вот, такое, что то больное,
iPhone (Екатерина): Но а вот, как то предложила концепция как обмениваются это прям круто? То есть, это, как, но, платная, что, то могло быть, А это, еще и бесплатно, так, что это круто.
Ильдарханова: Про ижку. То, что ты говоришь что да, у, нас по моему была идея она где то записана, по моему сейчас. Он. Это. Еще не входе понятно. Но, чтобы в приложение, был какой, то, чат, условно ну, как, на, все, приложение джипетишка или что то, которое имеет всю нашу базу данных, и, условно, любой врач может свой случай, какой то, туда писать и он, его, направляет это ишка прямо ему рекомендует какой, урок ему стоит посмотреть какой кейс и, так далее
Ильдарханова: но то. Если. Это. Условно говоря как идеи это та, же, и ишка. И таким образом, мы можем то есть, на вебинаре. Про это рассказать, что чем больше наша задача живовлечь если. У вас есть Кейс Условно то, есть я бы еще кстать, вот слово отп, не Отп, целевое, действие. Которые люди там, должны, сделать после, что если, у, нас есть идеи собрать базу данных, чтобы любой врач мог там запросить на свой кейс. Какое то мнение пример и лечение
Ильдарханова: и, так далее, и чтобы у нас, в таких случаев было максимально много и максимально много вариантов лечений. Каждой. Там. Глубо Говорят случае как он заживает как, он. Там восстанавливался нам. Нужны Там Эксперты которые готовы поделиться своим клиническим случаем если вы врачи. У вас там был какой то интересный, Случай оставляете там заявку, либо, кратко описываете, и условно чтоб, они, уже там какие то и у нас собиралась база и мы. Там Можем Интересное отобрать какая, танкета может, быть еще что,
Ильдарханова: и таким образом мы, объясняем тоже, что, у нас вот. Это ишка и, Так дали то, в идеале, то это в приложении все должно быть, и Ишка, которая помогает и генерация вот. Как эдуард Все рассказывает генерация контента через. Ишку то есть, условно там, врач, должен прийти за час, рассказать что ему надо загрузить все свои видеоуроки, чтобы, ишка, ему, там и агент на, этом основе, курс записал но это, идеальная картинка вот в. Этой. Концепции мы можем сказать, что наша, задача, там
Ильдарханова: вот в. Начале. Как жен. Сказал, то где представление проекта, либо, что, то такое кратку какую то выжимку там за три минуты что мы и, хотим
Ильдарханова: Создать в будущем и Для Чего нам Нужны Там люди желающие и вы, можете принять это участь и в, этой концепте рассказать проижку. Но не, про, то как ты говоришь Там как пользоваться, Как сейчас, применять потому, что? Если Ты зайдешь на доктор скул я прям помню еще, год назад страхов мы когда приходили в офис там, прям в. Этот момент был эфир про использование ниишки в медицине вот это все. Мне кажется там. Страхов сейчас Очень много. На эту тему. Вебинаров прокручивает. Можно Даже посмотреть там по архивам
Ильдарханова: и. Вот Если просто говорить проижку как, это, использует мне кажется тут тоже, заезженная тема, типа, как врач будущего. С одной стороны, да интересное?
iPhone (Екатерина): Круто?
Ильдарханова: Об этом?
iPhone (Екатерина): Я про то, что никак пользоваться и, понятно дела что, строго, видосов дальше на ютубе сейчас просто зайдут. И посмотрят А
iPhone (Екатерина): как меняется мир, И вот конкретно их профессия что, им делать мне, прямо про и понятно дело не про чаджи пяти и Мне кажется То, что, в этой воронке в этом лиде, он Как, То, должен, отражать, немножко сам продукт то что ты, сейчас говоришь и в продукте. Все равно это. Должно быть и, В лиде
iPhone (Екатерина): битмагните то есть? А То притягиваем, одно, а подаем другое чтоб, Этого не было?
Евгения Генрих: Ну продаем то, мы сейчас не приложение о. Вебинар все. Таки да.
Ильдарханова: Топ Нет, Жен, мы. Сейчас Думаем что, мы продаем на вебинаре то, есть, мы. Отобра?
Евгения Генрих: Я именяю веду что?
iPhone (Екатерина): Если говорить?
Евгения Генрих: Если говорить, про лит магнит мы литмагнит будем, делать, на. Вебинар
Евгения Генрих: а вебинар это. Точка. Входа В ворон куда. Чтобы продавать через него и дальше Приложение.
Ильдарханова: Не продавать, а привлекать то есть, наша задача?
Евгения Генрих: Давай идею зайти в приложение. Ну. Как, бы да?
Ильдарханова: Но, условно без денег, То есть, наша?
Евгения Генрих: Человека. Надо убедить туда зайти?
Ильдарханова: Да?
Евгения Генрих: На самом деле, это продажа, потому?
Ильдарханова: Чтобы не путать туда?
Евгения Генрих: Ну, В, смысле как, бы человек?
iPhone (Екатерина): Сбер поняла. Да?
Евгения Генрих: Да, мне кажется, что, смотрите, но у, Нас вот, есть да
Евгения Генрих: Короче. Мне, Кажется, что. Важно. Не распыляться, в продвижении вебинара,
Евгения Генрих: потому что, если мы будем говорить что он и про то и, про это и, про пятое и, про, десятое это скорее будет путать. И, будет непонятно зачем, человек туда пришел? То есть, мы, его, часу. Можем обсудить вот привет. Малыш, вот. Приходит. Человек На вебинар
Евгения Генрих: он с чем оттуда выйдет. Ну, Понятно, что, у нас Есть своя задача да? Чтобы, Он, с вебинар вышел. Прямяком В наше приложение но кроме этого, То есть, вот что какое понимание должен участник получить посмотрев, этот. Вебинар?
Ильдарханова: Мне Кажется что, то типа что, его способ лечения не единственно верный вот катя клево сказала что. Каждый Врач Часто думает, что он там прав либо если, он, так, думает у него там эго забычно нужно, его, опустить если он наоборот постоянно сомневается и, ему хочется знать больше вариантов то вот, обоих, этих. Нам нужно привезти к центру и сказать что Есть способ другой, помимо того который, ты знаешь а, Если ты, всерено сомневаешься и не, знаешь, какой, лучший вот посмотри,
Ильдарханова: и, в. Зависимости. От, грубо, говоря, какая то цель быстро, дешева, или что то выбере, посмотреть много разных Вариантов И Вот наша цель. Ну. Как, Я, вижу что, он, получит это понимание. Что. Есть Разные, способы лечения, и
Ильдарханова: положению он получит. И на вебинаре разберется условно один из этих примеров а В Нашем Приложении. Таких примеров будет еще больше?
Евгения Генрих: Ответственно. Вот это И надо продавать
Евгения Генрих: ну. Я имею веду вот ты начала с того что, как, нам, заинтересовать людей проти На вебинар. Да,
Евгения Генрих: вот как бы вот этим собственное
Евгения Генрих: и неважен, что там, Даже конкретно. Какая структура в вебинаре будет Да, Структура Вебинара. Нам надо подготовить в первую очень для спикеров а Вот. Для людей нам. Нужно как, бы четко сформулировать с чем человеку, уйдет
Евгения Генрих: и какому человеку. У это может, быть, нужно к какому врачу.
Евгения Генрих: И вот, это и надо пулять в рассылке. Не Знаю в Соцвете Далее, Везде?
Ильдарханова: Смотря как, мы говорим то есть, я, войт пишу что получит, участник, После вебинара понимание какие способы? Лечения? И, мы, Говорим какой, то конкретный случай который, будем разбирать то, Есть уже даже в название вебинара я Правильно. Понимаю условно Там какие, способы лечения перелома пятой пясной, кости
Ильдарханова: есть на международном уровне или. Мы Говорим просто какие, способы лечения разных заболеваний возможны и как, выбрать, наилучшее условно?
Евгения Генрих: Мне кажется про, это надо. С. Эдуардом Наверно посоветоваться?
iPhone (Екатерина): Мне кажется, надо, когда, более обще потому, что это кость она, может, интересует маленьких круг людей надо ли кто более общест. Поиск, альтернативных?
Евгения Генрих: Тактик, Да, вариантов. Тактик. Лечения?
iPhone (Екатерина): В современном, изменяющемся. Мире Что Нибудь такое?
Евгения Генрих: Но, скорее, я бы сказала, в современной там. Травматологии?
iPhone (Екатерина): Ну. Да, Да?
Евгения Генрих: Нам все равно нужно отсечь тех кто, вообще, интересуется медициной и оставить, врачей потому что у, нас аудитория приложения это врачи, они, какие то люди, которые просто?
Ильдарханова: У нас травматулоги сутт, Девяносто процентов Мы сейчас. На ним говорили?
Евгения Генрих: Афина?
Ильдарханова: Травматолог?
Евгения Генрих: Травматологию используем в названии вебинара Тогда.
Евгения Генрих: Ну. То, Есть, современная травматология?
Ильдарханова: Но мы можем. Так, то, пора?
Евгения Генрих: Твой опыт и дальше типа мировой опыт. Точка, А. В подголовке можно типа. В вебинаре, принимают участие там. Я не знаю либо уже, какой смешной этот вы зависли. О бы такие?
Ильдарханова: Следа.
Евгения Генрих: Ну? Короче, а. Под заголовкам можно прям перечислить из каких, стран врачи ну и, там, когда мы поймем кто это Да, уже. Что? Это? Специалисты? Там с регалиями со всеми делами?
Ильдарханова: Главный?
Евгения Генрих: Что это, будет? Разбор Кейса? Вот?
Ильдарханова: Мы их там сейчас, всех ставим они такие, мы. Не. Можем этого. Числа.
Ильдарханова: Так окей. По. Структуре Вина, я тогда, в чатам сейчас. После, созвона напишу условно, чтобы, там эдуард?
iPhone (Екатерина): Смотреть?
Евгения Генрих: Ап?
iPhone (Екатерина): Получается, мы, ставим поиск вот. Это какое бы ключевое слово получается если мы используем. Это название и тогда как, будут Если б я шла на вебинар, я бы думала, сейчас, мне будут учить, Как использовать там сайты. Сейчас. Трэвус где, я буду где, мне покажут путь
iPhone (Екатерина): поиска. А мы хотим именно как обсуждение только?
Ильдарханова: На самом деле, как раз, наоборот пишка, как раз вот прикольно. Ты. Сказала да, люди будут, думать как, искать и, наша задача убедить их искать через
Ильдарханова: там мы. Рассказан, один случай, но, уже через этот один случай что, допустим этот один случай они. Изучали в приложении. И задача их сделать так чтобы, они хотели искать через наше образовательное приложение и, помогали нам его быстрее создать то Есть чтобы, эксперты. Все написали. Я хочу. Участвовать разработки, Хочу там создавать базу Условно хочу делиться кейсами и, чтобы, они привыкали что, поиск. Лучшего решения там. Через наше образовательное приложение лучше всего
Ильдарханова: и в будущем, чтобы они реально там писали свой запрос и. Им. Чат выдавал посмотри вот. Этот кейс. Вот этот кейс, и условно на один перелом, пясный кости он увидел там четыре способа решения если тебе. Надо быстро и дорого если тебе через месяц. Надо играть если тебе, не торочится но, надо бесплатно но, Условно, и на свой запрос он увидел. Там. Четыре. Разных кейса и понял, О, прикольно А у меня пациенту надо быстро, и, он готов дать бабок значит я. Вот. Это, Могу, применить,
Ильдарханова: ну, условно и поэтому Вот это поиск. Клевыш.
Ильдарханова: Если на этом сделать фокус?
Евгения Генрих: У меня вопрос, это, наверно, к Антону но В обсуждению да. А. Сможем Ли. Мы уже в приложении сразу после или во время вебинара Начать собирать кейсы?
Ильдарханова: Мы можем делать Мы так. Делали запрос уже сылку на Гугл анкету просто. И мы туда?
Евгения Генрих: Но только на яндекс ну Если. У, нас российское пока компания ну короче просто, если, Да,
Евгения Генрих: То, это. Будет офигенно что во время вебинара ну. И, Да, это. Можно тоже в. Приглашающем письме написать да? Что, Вот, будет, разбор там медицинского кейса от этими всеми нашими прекрасными иностранными, и не, иностранными специалистами А Если У вас есть как, бы да? Кейсы, которые, вы бы хотели на разбор
Евгения Генрих: и, там в них лучше разобраться все понять на этом. Вебинаре
Евгения Генрих: пока, только на нем будет возможность да их прислать нам и они первыми приоритетно войдут в нашу короче базу троля и вы Получите короче на них отзыв?
Ильдарханова: Слушай, Ну, Тут, очень сложно нам тогда. Надо будет в рекламе. В привлечении уже продавать, идею, какого то, участия в приложении. Мы тогда будем не вебинар. Продавать. У нас. Получится, как будто расфокус то, все таки на таргет. Мы. Больше привлекаемся?
Евгения Генрих: Мы Говорим что, на вебинаре мы, будем разбирать вот такой вот кейс
Евгения Генрих: и, что у вас будет возможность закинуть свои кейсы, нам, тоже,
Евгения Генрих: которые мы в дальнейшем как бы, Да, ордбескул Траляля Сможем, тоже для вас разобрать без подробностей а на. Вебинаре. Мы говорим А вот приложение. Ну. И дальше уже. На вебинаре мы рассказываем как, это. Конкретно все. Будет реализовано?
Ильдарханова: Ты име еще веду врач если он, не, хочет уже готовым кейсом да я просто пытаюсь. Понять. Это, типа ты врач оставлять заявку, Поделиться уже готовым кейсом То есть. Условно, у, него уже попло или, он не знает как поступить, и он, хочет этот кейс разобрать.
Евгения Генрих: Оба варианта. Могут быть какая, на охран разница?
Ильдарханова: Угу.
Ильдарханова: Просто Типа, Я просто не очень понимаю, если у него уже это ну, пациент все, прошел в стадии лечения у него просто есть кейс, в котором он может поделиться какая, у. Него мотивация должна быть им делиться почему он должен хотеть Это Делать я? Была? Врач?
Евгения Генрих: На Тв?
Ильдарханова: Поделись своим кейсам, Я сказал Да, мне, Лень Ваще Зачем Мне. Кому это надо, вы? Мне? Денег заплатить?
Евгения Генрих: Мы на вебинаре. Врачи рассказывают, что вот у одного Кейса, может быть, А могут быть альтернативные способы его решения
Евгения Генрих: если, чем больше, решений понимает врач да. В, Зависимости от там от потребности пациента от других условий тем, этот врач коречно круче и тире стоит дороже в рынке. На самом деле да более востребован. Мышь понимаем Да, что это вообще тоже важно,
Евгения Генрих: соответственно, Вот. Даже, если этот кейс уже состоявшийся, факт был пациент, была бы Такая. Вот, история. Я его решил Вот. Так Вот
Евгения Генрих: ну, не, знаю, вообще то иметь возможность взглянуть на эту штуку под другим углом и, узнать как, бы альтернативно можно, было, бы с этим разобраться
Евгения Генрих: и таким образом, как бы, уже научиться на своем же собственном материале. Что Важно это звучит, как, будто, бы не хрена себе интересно?
iPhone (Екатерина): Да, это интересно, Но есть вероятное что, такие кейсы Будут охеревшие представлять какие, нибудь, супер и суперспорные?
Ильдарханова: Тот хорошо.
iPhone (Екатерина): Точно Ли эксперты согласятся типа долго работать над этим чтобы, воспроизвести какую то такую, информацию?
Евгения Генрих: Не нет. Мы в моменте?
Ильдарханова: Выбираем же?
Евгения Генрих: Созбирать?
Ильдарханова: Мы выберем, потом, условно, каких?
Евгения Генрих: Собираем, а потом, для нашего приложения, мы их как, бы будем использовать?
Ильдарханова: Выбирать ну. Тож, не все опять же. Мы выберем. Дадим там тимофею гаеву Чтобы Он Посмотрел Я, Прям, так и записала Тогда поделитесь своим кейсами. Узнайте, были ли другие способы лечения вашего случая?
iPhone (Екатерина): Нет, Это очень классная идея, потому что еще часто все боятся спросить как, то кого, то чтобы, показаться некомпетентным а, тут, Если кот, допустим у тебя в закромах этот кейс, Какая Нибудь и ты типа, боишься, спросить, у, кого нибудь и тут наконец то, Есть, вариант,
iPhone (Екатерина): это. Класно?
Ильдарханова: Анонимный?
Евгения Генрих: А еще внимание, что надо прямо ограничения, ставить что, типа только, те кто, были на вебинаре, Смогут, это сделать сейчас?
Ильдарханова: Но мы можем на вебинаре, то, когдать, кор код на эту анкету и, все?
Евгения Генрих: Ну? Як, Там?
Ильдарханова: То есть, в приложении не будет?
Евгения Генрих: Рекламе, да, чтобы. Люди пришли на вебинар,
Евгения Генрих: еще и для того, чтобы В. От это была у них возможность вот.
Ильдарханова: Один девять?
Евгения Генрих: Ограниченности. Внимание!
Ильдарханова: Окей Да, окей, по вебинару понятно я. Тогда выжимку напишу в чат там чтобы эдуард, посмотрел муж тимофей Исказать у нас. Тимофей же есть. В мотормосте.
Евгения Генрих: Нет?
Ильдарханова: Плохо. Надо. Его наверно пнуть, с этим или ему, не надо?
Евгения Генрих: А мне кажется ему никто его, никто, и не, звал?
Ильдарханова: Я Знаю я вот. Поэтому, сейчас об этом поняла она. Уже должен?
Евгения Генрих: Не знаются что, ему, не надо потому что, он, как бы, в, этому внутрику получает сейчас никакого отношения, не имеет. О чем?
Ильдарханова: Ну, ладно?
iPhone (Екатерина): Вряд ли он будет. Читать?
Ильдарханова: Не ну когда, моего ты голи вчать он обычно читал, но, просто, сейчас, я, думаю, как если, все, вличку, это как будто бы гемы будет много же ну лан. Пока Разберемся, Хорошо, так, окей, смотрите, тут, Понятно? Все? Венаром Я, напишу, выжимку, Чтобы, там. Эдуард Тимофей Ну Эдуард Тимофеев Обсудил или. Как То так вот тогда. У меня еще следующий вопрос у нас. Сейчас задача Это По Структуре Вебинараза. Следующая. Задача у. Нас. Пиар
Ильдарханова: понятное дело там. У. Нас Есть база доктор скул, И Мейл Рассылки
Ильдарханова: я. Вопрос, вот. У. Меня Уже полгода год. Ступор. С, этим, Бибиэм Аккаунтом. Он, у нас. Есть. Мы Его, Раньше с эдуардом велитом аля как. Семейный просто тренировались вообще Что, то смотрели пробовали ну там какие то, что то, мы там про Проект рассказывали. Но, Очень Базова там есть по моему закрепленный пост, и то нет.
Ильдарханова: Вот у нас. Была даже девочка, которая вела она до сих пор есть тут я и писала, она готова принимать счастье. Но Я не очень понимаю, вот так как у нас сейчас веточка, доктор скул. Мы, по факту, весь, контент и, даже, Если на вебинаре мы, делаем рекламу с у сетям, какую, то, или с них там, ведем то у, нас будет аккаунт скорее всего доктор Скул но, антон Что. При встрече нам. Тогда в Тайланде Говорил что, там недавно мы где, то, это обсуждали я. Не помню
Ильдарханова: что, нам прям, надо уже транслировать, проект. То есть он. Даже, пример какой то приводил условно когда, команда собирает и, какой то новый проект стартует клево это. Транслировать со в сетях. Я тоже это все понимаю,
Ильдарханова: но у меня прям сколько бы я. Не Пыталась несколько раз така. Все. Давай. Надо поковать. Аккаунт надо то но у меня прямо, очень, очень все размыто. Я вообще. Я вроде вижу картинку.
Ильдарханова: Я понимаю, как там можно часть мультика какого. То вылететь там в рио С Еще что, но. Это все докторскую потому, что, это у нас сейчас медицинский кейс. И, клинический что мы, сейчас, можем показывать в бибиэ
Ильдарханова: я. Даже ну то есть, Можем взять, реалсмейкеры, можем взять Монтажеры, да будет девочка. Этим, заниматься но вот что Там показывать. Это, должен, быть какой то, контент, план, Но я вот, даже вот просто сесть, что, как мы, созваниемся,
Ильдарханова: или может, быть, нам хотя бы сделать там раз в неделю выжимка результатов, чтобы она как то, фиксировала
Ильдарханова: вот есть, у вас какие. То в этом плане понимать чтобы, нам. Ну. То, есть Как, я понимаю глобальная, цель и, как, бы хотелось наверно это пиарить аккаунт бибиэм На разных. Площадках транслировать нашу работу. Вот эту бирюзовость которая всех, вдохновляет модель, голубых океанов транслировать, Свободу что, мы. Там друг друга санево Оцением Что, Оплата идет после работы каждый может принять участие, что то сделать, показывать и вдохновлять, людей, чтобы таки.
Ильдарханова: Я могу поучаствовать. Могу Там Рилз Для вас сделать я. Могу там имел рассылки до вас написать. Я. Могу там вот мультики вам помогать делать помощники там еще. Что то,
Ильдарханова: ну, вот, как, Бы, вы, видели эту концепцию бибиэм Чтобы мы, создавали велит аккаунт чтобы он нам помогал, и привлекает?
iPhone (Екатерина): Я вода?
Ильдарханова: Логи
Ильдарханова: заявки, формировал. Ну. То. Все. Словно, чтоб, нам все, писали, о я, вот как би мэнерджи. О. Я. Тоже. Хочу, в бибиэм, чтоб, мой проектом раскрутили, потому что, эдуард Там Много допустиму наташа Вот. У Нее студия Тоже она тогда не знала как ей сделать там прибыльную студию по том, что, она у нее там ну маленькая прибальность эдуард. Такой. Давай отбеем. Ее Проконсультируем, Я И Стратегию накидаю там, и у нее все попрет, и чтобы гробаряв через этизод сети также в бибим могли заявки как от бибе менедже Так Же. Люди могли. Остаток.
Ильдарханова: Заявки, на консультацию и, мы там проводили для них консультацию как бы вы Видели вот это бибиэм аккаунт про движение, чтобы Вы хотели там транслировать?
Ильдарханова: Ну? Словно? То есть, тут вот, вы, все пришли лично кать я тебя то В Лично написала, и рассказал ты вау, Мне. Нравится. Концепция Женю так же тимофея привлек ей Рассказал Она Такая Вау как. Бы нам. Это Отражать сотех чтобы нам из? Со сетей Такие же заявки приходили. Вау. Я. Хочу. Они, Только вы так один на один когда, Мы?
Евгения Генрих: Тут Есть главный. Вопрос?
Евгения Генрих: Мы хотим, каких то новых людей котя отвалилась
Евгения Генрих: мы каких, тоновых, людей в команду хотим
Евгения Генрих: Или, Мы хотим клиентов для бибиэм?
Ильдарханова: Это клиенты. Это есть команд.
Ильдарханова: Ну. Словно.
Евгения Генрих: Я имею веду что, вот у нас есть команда ты я. Катя. Антон саша. Ну. Тима, части, да Ну, Вот, Вот эта команда, Да, которая у нас сейчас, делает, и бибиэм И, доктор Скул
Евгения Генрих: Мы. Хотим типа ну как. Сказать.
Ильдарханова: Идеали, и то, и то тогда ответ такой.
Евгения Генрих: А зачем? Нам еще внутрь? Команды? Сейчас Люди которые?
Ильдарханова: Джой, ты. Словно, Попродюсируй Если, мы говорим я Понимаю что я одна, не буду, писать, посты в телеграм, канал писать релсы, монтировать их там еще что, то делать то? Есть?
Евгения Генрих: Ну Вот, это вот. Этот вопрос он прямо, сейчас будет решаться наймом но потому что, нераскаченный, аккаунт ну, как, бы
Евгения Генрих: Короче, Мне Кажется нужно, выбрать конкретную цель да. Например, мы. Хотим Для нашей команды бибиэм клиентов Вот ты Говоришь как. Чтобы к нам приходили, платили нам деньги, мы, их, консультировали, или там брали в, экосистему за процент ну короче вот такая. Вот История, да,
Евгения Генрих: это, значит, что в мне.
Ильдарханова: Ты сайт иногда?
Евгения Генрих: Это Значит что в позиционировании в соцсетях да, Что, мы про себя транслируем что, к нам можно за этим прийти
Евгения Генрих: то есть, ну, как, бы какие задачи наша, команда решает и для, других людей может, решать, да
Евгения Генрих: а какие. Принципы. Нашей работы то есть все плесать вокруг того, чтобы это было, привлекательно чтобы к нам, пришли и заплатили нам денег. Ну это я прямо сейчас да. Очень, очень утрирую?
Ильдарханова: Ну Да, по поводу денег потому, Что у нас нет такого что, нам просто платят за консультацию тут как эдуард как я понимаю, только у нас процент от монетизации, то есть, мы проконсультировали. Мы это, реализовали для человеку там,
Ильдарханова: то есть, нет, такого, что они нам заплатили бабок За консультацию, и, мы, там все
Ильдарханова: а по поводу, того, Что от клиента окей по поводу, команды вот ты сказал что тему, нам условно никто не нужен но это, не так помнишь антон даже. Прислал. Нам сылку что нам нужен разработчик, потом что антон один не вывозит. Вот нам. Сейчас, нужно приложение, которые мы, должны показать на вебинаре, а антон Занимается только платформой кто, Будет делать приложение. У. Нас пока нет понимания То есть нам нужен разработчик нам. Нужен. Хэд Контент. Мейкер Нам, Нужен Там еще То есть и, глобально людей ну нужно немало
Ильдарханова: даже там. Для тебя. Ты. Написал сценарий окей ну режиссер ты. Опять. Лично Привлечешь. Окей, Ну, то, Есть, даже, по поводу, контента ты? Решается вопрос. На имым даже тут. Я вот. Наверно поспорю потому что сейчас, расскажу, вот что, у, нас было по поводу бибиэм как мы делали, мы делали рилз Батл
Ильдарханова: Я Прям в Своем блоге опубликовала Ссылку. На телеграм канал плюс. У Меня. Там. Ассистент раскидывала по разным чатам всем. Рилсовикам, мы там собрали что то у нас, тридцать человек было в чате рилз батла мы выкладывались С Эдуардом Туда. Видео. Какое то исходные материал, из поездки либо, что то, говорили присылаете. Свои, видео, те, кто сделает, видео которое нам, понравится и вылечется лучше, Всего мы заплатим Типа. Икс Два Икс
Ильдарханова: сред стоимости и. Таким, образом нам, присылали десять вариантов одного ну одной Сути Одного, раса мы выбирали самой. Крутой и платили не две тысячи как он стоил этом от Пять и таким людям даже если они один раз, не выграли они выграли во второй и получили там за ну словно оплату, икс, три. Больше. И, Таким образом. То. Есть можно,
Ильдарханова: что человек в найме, может сделать плохо либо у. Него там нет мотивации развивать а, тут как, бы
Ильдарханова: условно, какие то вот, конкурсы даже, бим конкурсы Бибиэм, Участники. Напиши Там, Лучший, пост, лучший, Пост мы условно, и, мы еще их и пиарили, то есть, те кто сделал лучше рилс мы. Внизу Промписали Рил. Сделан таким, то чуваком и, у нас бибем таким образом. То есть мы еще их и пиарим
Ильдарханова: ну то есть Вот Это Вот. Как, то раскачать Вот это. Как он сказал эдуард все Хочет в чем фишка то что это, чтоб, это, было как, игра игра лучший рилз игра лучший. Пост. Игра. Лучше, Еще что туда настю, как, раз, двадцать пять минут
Ильдарханова: вот. У нас там. Де?
Евгения Генрих: Но вот это, все, Но вот это все. Нужно очень, много времени и энергии
Евгения Генрих: у. Нас. Сейчас. Типа приоритетная. Задача у тебя там у меня у кате у. Нас Всех это разобраться с вебинаром как, бы. Поднять инвестиции в приложение
Евгения Генрих: да конечно, очень, важно, команду бибиэм Тоже продвигать команду компанию но мне, кажется. Пока что
Евгения Генрих: можно, ну, то есть в. Режиме. Сохранения. Энергии Немножко это делать?
Ильдарханова: А Вот и хочу. Поэтому что режим сохрани. То для меня, сейчас, какой то я вот, хочу начать реализовать какой, то Я понимаю, что сразу все вот эту идеальную картинку, которую у меня в голове там релсыпаст это вообще пипец. Не Скоро но, мне хочется я уже потом, что год думаю, никак, не, начну потому, что, у меня большая концепция хочу какие то, мини шаги вот когда Ты появилась, такая предложила. Давай По вместе. Я Вот хочу. Вот, Смотри, меня просто. Я. Сидеть Допустим
Ильдарханова: вот эту девочку пусть она будет. За найм Пусть у нее там будет десять тысяч оплат и не важно говорим чтобы допустим после каждого зума скидывать, ей, самморе либо там антон ей скажет где, их, брать, она будет заходить и условно хотя, бы, в, телеграм, канале нашим бибиэм раз в, неделю писать Сводку с Двух созвонов что у нас там сделано
Ильдарханова: какой, то такой минимум. И Допустим, с наших зумов, по этой сводке. Искать, какие, то самые крутые Выжимки вставляет там работу результат. Работы который, Мы обсудили платформу которая, на тон ну какой. То Один Рилз Тоже, Что Было Сделано на, этой, неделе Или там на этой неделе. Цель понять как, привлечить лучше всего там поделиться своим кейсом
Ильдарханова: неделю, но, Это будет хотя бы какой то сделанный отчет и чтобы с этого уже начать, выстроить, потом если она вовлечется, допустим, ей, понравится, Она така а У Меня там есть давайте еще отдельный. Прям рилсь на эту тему сделаем или, там, еще и таким, образом, хочет что, от, уже, начнет появляться вот как. Ты. Допустим к этому относишься, хотя бы ми не сводка. Раз в неделю.
Евгения Генрих: Я думаю, что я думаю, что очень важно держать в голове мысли а почему это вообще кому. То будет, интересно, смотреть?
Ильдарханова: Для начала для. Себя, Хотя бы нам это важно как, отслеживание пути какого, то ну, наверное, какой, то, для, понимания команды?
Евгения Генрих: Мы должны четко понимать каждую единицу контента на хирака зачем мы. Это. Делаем. Вот.
Евгения Генрих: То? Есть
Евгения Генрих: окей Отслеживание Пути команды, Супер! Но класно! Было бы тогда вот такие отчеты. Да выводить на там. Я не знаю что,
Евгения Генрих: чтобы, они тоже ну как бы к нам прогревали и нас, условно говоря, продавали, чтобы хотелось с нами сотрудничать после такого
Евгения Генрих: ну. То есть, Вот, как например, игорь, тут, к созвону, на той что недели присоединился там, все послушал и Такое. Вот, моя команда может быть, тоже там. Типо Плэйн по энергетике а, Может быть тоже типа, как то, вот, это
Евгения Генрих: но не знаю все. Это усилится благодаря. Там. Я, не знаю сотрудничество вот Этому всему да то, есть вот такое желание, чтобы оно возникало
Евгения Генрих: у там, и каких, то других стартапов, у других команд, которые чем то делают. Ну, Не, похожее но, в смысле, тоже начинает что то, и которым хотелось. Бы Ну, Не, знаю под наш, крыло вот?
Ильдарханова: Ну. Вот, ось, это, же то же самое недели там главная. Мысль работы, за, неделю мы поняли. Что хотим придвигать все свои команды. Переводить. В Плейн потому Что это отдельный чат который, отдельно работает не, мешают всякие там, спамы, и так далее, а где. Работаете, Вы условно там пишите в комментарии?
Евгения Генрих: Вот Ну, то, Есть понимаешь, да, тогда? Для этой девочки должно быть вот. Тут такое то, з да. Для всех материалов,
Евгения Генрих: чтобы она вот выводила на. Это Да, на
Евгения Генрих: тихой сапой на, то чтобы, люди к нам хотели и, ну там и, следить, за, нами, и, как бы, да, присоединиться к нам, не соответственно, тогда надо поднять. Ну Публично, да написать ради чего мы Все. Это делаем, но то всегда интересно следить за командами которые, идут какой, то конкретной целью не, абстрактной. Все там я. Не знаю медицинское образование должно. Быть бесплатно
Евгения Генрих: А Конкретно поднять пятьдесят лямов инвестиции. В ближайшие два месяца
Евгения Генрих: чувствуешь разницу. Да что? Тут, больше интригуешь?
Ильдарханова: Первый вественный рилз тоже допустим ее
Ильдарханова: также как. Мы. Делаем для, каждого, нового члена и ее задача как контент мейкеры Рилсмейкеры. Специалисты, в этом сделать на этом основании какой то. Самый вдохновляющий рилз и Закреп Хотя бы Чтоб, у нас, был
Ильдарханова: то что ты говоришь, про плэйн ты Да, пустим сказала и я, сказал, что допустим это, главный Вывод. Недели а ее задача, человека со страны тут она Знает концепцию бим. Знает, это, И она как ну специалист, по. Контенту, ее Задача за неделю. По. Саморе там созвонов прочитав там за час, саморе двух созвонов.
Ильдарханова: Как было больше выделить что ее как, человека необывлеченного, в процесс но, Как человека со страны, больше, всего из этих двух созвонов зацепило, и она это выбирает.
Ильдарханова: Было интересно, и на эту тему, как разделают рилз и, какую то там ну пост, услов, то есть, она, что из всего, обсужденного лучше всего рассказать и было бы вообще, понятне, всего, условно.
Евгения Генрих: Нерда, да?
Ильдарханова: Поговорить с тобой, хочется, Вот Ну, Окей, Тогда, я, с ней там созвонюсь попробую это, как, то, обсудить но, нам структуру. Сейчас выжимку написать, утвердить, и по этой выжимке уже делать контент.
Евгения Генрих: Я, думаю, что прежде а у зумаже есть самари типа. Автоматическая.
Ильдарханова: Да, да, У Антона Все это собирается?
Евгения Генрих: Ну. Я, к, тому что, тебе не надо писать надо ткнуть чтобы, Зум самый, сделал нашего этого созвона автоматическо и все. Зачем самое писать?
Ильдарханова: У меня там по пять строчек Просто Тема предложения самые. Там. Же много зачем много читать мне. Общего тлень мне так интересно, чего, приходит на созвонок но когда, там самый из трех часов я, бы не открывала даже?
Евгения Генрих: Так, он, Большое делает да. Но, просто д. Ап.
Ильдарханова: Нужно быть?
Евгения Генрих: Здравствуйте Я, Пользовалась другой программой которая?
Ильдарханова: Да, Но где он нам объяснить что, где, Все но? Пока, я это не видела?
Евгения Генрих: Я просто пользовалась другой программой, которая делала выжимку. Так она. Из трех часов делала типа, один абзац,
Евгения Генрих: и еще и дальше. Пункты, Что типа обсудили? Вот это этот предложила Это предложило Это Это предложило, это, решили что, это будет делать это это это и, все, никаких бла. Бла, бла,
Евгения Генрих: очень, удобно я. Подозрела тут. Тоже самое?
Ильдарханова: Хорошо, ну. Я, тогда напишу твою версию потом скажу антон пришли, пожалуйста. Вариант два, Вот, Окей, хорошо.
Евгения Генрих: Совсем. Отвалилась да.
Ильдарханова: Тоже посмотрит самый, Но тогда еще
Ильдарханова: тур. Уже ну тут. Я, не, знаю, по поводу привлечений, это еще пользователя. Еще тут обсуждать. Мне каже тут. Все банально и. Мэл рассылка
Ильдарханова: тент чел успеем Сделать. Больше. Конечно. Скорее Всего вебинар, это. Будет, такое, типа позвонить. В глав врачам, и так, как они, друзья, эдуардовы Со, Мной, надо будет просто попросить чтобы они, всех, своих там условно вовлекли обязали через такая?
Евгения Генрих: Мне кажется можно но, если укать сейчас, будет, время после редактирования наших этих всех видеоматериалов
Евгения Генрих: попросить, ее, может, быть Сделать какой то там я не знаю мульт в. Нашем стиле типа пригласительный на этот вебинар
Евгения Генрих: ну у нас же Есть, там аватар тимофея например а сделать допустим Аватар Эдуарда. Вот И чтобы Он такой
Евгения Генрих: хей?
Ильдарханова: Тому, Нам очень важно чтобы, у нас было приложение к. Этого моменту готового с. Мультиками С кейсами с риби бенту есть, пока у нас этого нет генерить что, то рекламное но, вообще по, том что если, у нас нет приложения?
Евгения Генрих: Да?
Ильдарханова: На вебинаре глобально. Осталось меньше месяца,
Ильдарханова: и мы еще не видели во все, чем получается, ну. Прям. Страшно Вот. Когда, будет приложение.
Ильдарханова: Показ другой День?
Евгения Генрих: А, Ты не знаешь катя ну в мультике, правки, Вносило, Или, еще, нет?
Ильдарханова: Вот мы, е уже как
Ильдарханова: вроде как, мы, я, в, моей картинке что, мы, ждали, готовый, ролик и то что, его. Нет Я
Ильдарханова: Ставь Понять штука сейчас, я. Пишу Катя Ты зайдешь
Ильдарханова: снова Потому, что, я, тоже, хотела спросить и по когда у нас будет, потому что нас там три мультика три. Серии условно. Ну. Ти. Помы чего все три В, Один, раз, будем, сразу будет круто один там, чтоб она пришлет, Мы пока делаем правки. Она там второе делает?
Евгения Генрих: Угу?
Ильдарханова: А пока, что то, она там, куда, то пропала может, рядко совсем Села,
Ильдарханова: вот поэтому я. Пока. Прорился про контент ну Вот, какими то, только если, отдельными силами и начал
Ильдарханова: сорок минут. Самый продуктивной. По структуре вебинара если хотя Бы утвердим будет круто потому что все остальное оно будет формироваться. На основе этого нет структуры
Ильдарханова: пока. Мы. Будем этот структуру утверждать со. Всеми как развиндель словно, все, катя пока не берет. Ну. Если, что, как, раз, вот. Настрой?
Евгения Генрих: Ладно.
Ильдарханова: По контенту. В судем, все Но?
Евгения Генрих: М?
Ильдарханова: Большое, все по структуре. Прям. Круто. Я. Даже. План?
Евгения Генрих: Пожалуйста, пожалуйста?
Ильдарханова: Давай?
Евгения Генрих: Вас. Я рада все. Давай, Пока, Пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока, пока пока пока пока пока пока пока пока, пока пока пока пока пока?